الجمعة 15 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تشعر بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك
كن متفائلا لأنك تسير على طريق النجاح والزمن سيؤكد ذلك
عاطفيا
العازب
تشعر بدفء الحب النقي الذي يضيء طريق حياتك يعطي الأشياء قيمتها
المتزوج
تزول كل الخلافات داخل الأسرة، ويسود التفاهم ويعود الصفاء إلى علاقتك مع الشريك
برج الثور
مهنيا
تكون  متسرعا  في قراراتك لتغير كل شيء في حياتك
وتبحث بلهفة وتصميم عن طرق جديدة لنجاح أعمالك
عاطفيا
وازن بين الحب والعقل في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
تحصل اليوم على الهدوء النفسي ولتكون حياتك العاطفية ناجحة
برج الجوزاء
مهنيا
تتخلص من الديون القديمة وتستعيد حرية القرار
وتمر بظروف خاصة وهامة تمنحك الربح المادي والتقدم المهني
عاطفيا
ترتبك اليوم في علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
وتحاول أن تضفي عليها نوع من التغير نحو الأفضل وربما تنجح
برج السرطان
مهنيا
تولد اليوم ظروفا جديدة
وتتعامل مع وقائع ايجابية تساعدك على تحسين ظروفك المهنية والمالية
عاطفيا
العازب
حادث يكون له وقعا كبيرا في نفسك ويفسر أمورا كنت تجهلها
ويجعلك تعيد النظر في علاقتك مع الحبيب
المتزوج
تكون اليوم بحاجة للحنان والدعم المعنوي من الشريك ولكنه يكون بعيدا عنك
برج الأسد
مهنيا
تفوق أحد المنافسين عليك سيجعلك تشعر بالإحباط والغضب
لاعتقاده بأن ما حصل عليه ليس نتيجة جهده
وإنما بحكم مركزه أو علاقاته الشخصية
عاطفيا
العازب
تجد اليوم أن رغبتك في الحصول على حبيب  كامل الأوصاف  لن تتحقق
بعض التنازلات تقربك من الارتباط بمن يحبك ويسعدك
المتزوج
تندفع يتفانى في حبك للشريك
ولكنك تحرمه السعادة القصوى بعدم منحه بعض الحرية والاستقلالية
برج العذراء
مهنيا
تتقدم وتتطور بسرعة وتبدو اليوم منفتحا" على اكتساب كل ما هو جديد من معرفة وخبرة
تسخرها في المجال المهني
عاطفيا
العازب
تصرفاتك العفوية والطبيعية تجعل الحبيب يزداد هياما بك
ولا يطيق الانتظار أكثر للارتباط
المتزوج
حدث ما يثبت أن الشريك جوهرة نادرة لا تبدل بكنوز الأرض
برج الميزان
مهنيا
أمر ما يغير توجهاتك ويجعلك تعيد النظر بأسلوب عملك , وطريقة تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
شيء جديد يدخل إلى حياتك العاطفية يقلب كل الموازين ويجعل المستحيل ممكنا
برج العقرب
مهنيا
استعمل ذكاؤك وقوة إرادتك وصبرك كي تستفيد من الحظ المطلق الذي سيكون بجانبك اليوم
عاطفيا
تكون اليوم شديد التأثر والانفعال , وسريع في ردود أفعالك
حاول عدم تحمل مسؤوليات أكبر من طاقتك أو الانجرار إلى الحوار العقيم مع الطرف الآخر
حتى لا ينعكس ذلك سلبا على علاقتكما العاطفية
برج القوس
مهنيا
تكون اليوم توجهاتك المهنية صحيحة وأفكارك مجدية ومفيدة
وحساباتك دقيقة ومنطقية , حاول تطبيقها كي تحصد نتائج إيجابية في عملك
عاطفيا
يجب عليك أن تأخذ وقتا" لنفسك كي لا تتعرض للإرهاق من التزاماتك الاجتماعية والعاطفية
قم بممارسة إحدى الهوايات
فهذا يساعدك على تفريغ الشحنات السلبية ويخفف من عصبيتك التي تهدد علاقتك مع الطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
سيكون تركيزك اليوم قويا" على موضوع الدخل المادي والربح
ولكن مهما كان الوضع الحالي فهو مؤقت وقابل للتغيير لاحقا" لمصلحتك
عاطفيا
تحاول أن تكون علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر متميزة وفي أحسن حال
ولكن إذا شعرت أنها لم تكن على المستوى المطلوب فلا بأس لأنها ستتغير قريبا للأفضل
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالله مشرف
و الفنانة
نسرين طافش
و الفنان
محسن حسنين
و الفنانة
فاطمة رشدي
زمردة
و الفنانة
ياسمين
لولا عبده
و الفنانة
علية حامد
و الموسيقار
مرسى جميل عزيز
والفنان
يوسف الغريب
مهنيا
لديك اليوم الكثير من المسؤوليات والالتزامات لصالح مشروعك المهني
وقد تتعرض لبعض الصعوبات التي تتطلب منك الكثير من العمل
عاطفيا
تكون اليوم منشغلا بتأمين مستقبلك المهني دون الاهتمام بأمورك العاطفية
وتنسى أن الطرف الآخر يعتمد عليك كليا" في تقديم الدعم العاطفي و المادي له فلا تخيب آماله
برج الحوت
مهنيا
تكون في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتسير في طريق جديد لتحقيق ما تصبو إليه
عاطفيا
تملك قدرة التأثير على من تحب
وتستطيع اليوم أن تعيش أفضل وأمتع الأوقات والأحوال مع الطرف الآخر بذكائك و أسلوبك الرقيق
وأن تضفي السعادة على حياتكم